Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді God Subtitles Group (kamigami.org) шығарған Коммерциялық пайдалануға тыйым салынған
： ： ：momer ：Syura ： ：
Менің жүрегімнің соғуын естисің бе?
Ешқашан жеткіліксіз сезінуден шаршадым
Көзімді жұмып, өзім айтамын
менің армандарым орындалады
Енді қараңғылық болмайды
сіз өзіңізге сенсеңіз, сіз тоқтаусызсыз
Тағдырың қайда, Жүзінде билеп,
сен менің жүрегімді өртеп жібердің
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, біз оны айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туылғанбыз
Тарих жасау үшін дүниеге келген
Тарихты жасау үшін туған-туған
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Финалмен аяқтаймыз
Виктор мен үшін жеткілікті нәрсе жасады.
Сіздің арқаңызда мен соңғы маусымда барымды сала алдым.
Виктор сізге көп рахмет
Жаттықтырушы, еңбегіңіз үшін рахмет.
Виктор
Мен Юрий Кацукиді мұндай өзімшіл адам деп ешқашан ойламаппын.
Иә, мен өз бетімше шешім қабылдадым.
Зейнетке шығу
Юури, сен не істеп жатырсың?
Жоқ, мен Виктор да жылайтын шығар деп ойладым.
Мен ашуландым.
Гран-при финалына дейін Виктор айтты.
Саған менің күшім көбірек керек деп ойладым.
Виктор жарысқа қайта оралмайды ма?
Мен туралы жеткілікті.
Ол зейнетке шығу керектігін айтты, ал мен жарысты жалғастыруым керек.
Жақсы айтылған.
Тегін сынақ нұсқасынан кейін біз әрқайсымыз өз жауаптарымызды шығаруды шештік.
Барселонадағы Гран-при финалы
Мәнерлеп сырғанаудан Гран-при финалы: Әлемнің бірінші нөмірі бүгін түнде анықталады
Ең жоғары ұпай жинаған жетекші шорт
Ресейлік Юрий Плисецкий
Финалға бірінші рет шығу, қысқа 2 орын
Қазақстанның Батыры Отабек Алтын
Қысқа 3-орын Көп қатысу
Швейцариялық Кристоф Джакометти
Жапондық эйс Юури Кацуки шорт-топта 4-орыннан оралуды мақсат етіп отыр.
5-орын қысқасы, финалға қатысқан бірінші тайлық Фичит Чуранонт
Канадалық Жан-Жак Леруа үшін күтпеген 6-орын бастауы
Қайту болады ма?
Гран-при финалы Соңғы тарау аяқталды
Иә, бұл Морука.
Кацуки қысқа бағдарламадан кейінгі күннен бастап қоғамдық тәжірибеге қатыспады
Сіз өтетін жерге мүлдем келмегеніңіз үшін уайымдадым.
Бүгін таңертең ресми тәжірибеден оралды.
Салю Стефан Көптен бері көрмеген
Жапониядағы барлық адамдардан бүгін Юрийге қолдау көрсетуіңізді сұраймын.
Өте өте қиын жұмыс!!! Гран-при финалы Тегін сырғанау
Енді ерлердің бос уақыты.
Мұзда Канаданың атынан Жан Жак Леруа
Біріншіден, канадалық Жан-Жак Леруа
Қысқа бағдарламада көп қателесіп, артта қалдым.
JJ Сіз мұны істей аласыз.
JJ Басталып жатыр
Маған не болды
Коньки тебуді бастағаныма 16 жыл
Ана, әке, қараңдар.
Мұз айдынына алғаш рет жалаңаш лақтырылғандай.
Секіруге тез жетпеген сияқтысың.
Бұл Жан-Жак Леруа жақсы секіру.
Қателер тіпті жаттығу кезінде де байқалды.
Алайда 6 адамның ішінен төрт рет секіру 4-еуі ғана дайындалған.
4-айналмалы ілмек
Үш саусақты ілмек
Жарайды
Шешім
Мені жайына қалдыр
JJ
Кешіріңіз мама мама кешіріңіз
Мен не істерімді білмеймін
Мен бірінші рет осылай ашуландым.
JJ жаңа ғана қанаттарын сындырды.
Тоқта
Мен қазір қошемет көрсетуге лайық емеспін.
Егер ағымдағы нүкте айырмашылығы болса
Егер басқа спортшылар қателессе, сіз қандай да бір жолмен жеңіс тұғырына көтерілуіңіз мүмкін.
Бірақ, егер бәрі жақсы болса, біз жеңеміз.
JJ-ге ұқсамайды
Triple Axel
Сондай-ақ сәтті
Ұпай қанша болса да, біз Дж.Ж.мен күлімдеп амандасамыз.
Менің ойымша, JJ стилі...
Мұғалім I...
Алдымен «иә» деп айтыңыз
JJ JJ болуы үшін қараңыз.
Соңғы секіру төрт жақты ілмек болып жоспарланған.
Жоспар – бұл жоспар.
Төрттік цикл
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Жан-Жак Леруа қарсы шықты
Мен шықтым, бірақ бұл керемет секіру болды.
Ол жаттығуда секірді.
JJ төрт еселік...
Мен төрт құрлықты асыға күтемін.
Гран-при финалынан кейін де олардың шайқасы көптеген жылдар бойы жалғасады.
Ешқашан аяқталмайтын хикаядан қызықты оқиға жоқ.
Жан Жак Леруаның ұпайы 300,62
Канадалық Жан-Жак Леруа
213.91 Кенеттен жоғары балл
It's JJ Style
JJ бұрынғымен бірдей.
Мұзда Таиланд Фичит Чуланонттың өкілі
Шәкірттерімнің жетістігі кез келген шараптан да мас.
Pichit
Өз әрекетіңмен әлемді мас қыл
Таиландтан келген 20 жастағы жігіт өзінің қысқа бағдарламасымен испандық көрермендерді баурап алды.
Phichit Chulanon
Менің туған елім Тайландта да үміт артып келеді.
Мен көп адамнан бірінші рет қолдау алып отырмын.
Мен шаңғы тебуді мүлде қатесіз аяқтағым келеді.
Triple Axel
Мен құладым, бірақ тез көтерілдім.
Барлығының көңілін көтеру керек
Jayo
Мен секіре алатын жалғыз төрттік - бұл саусақтың ілмегі.
Төрт еселік айналу түрлерін көбейту әлі оңай емес.
4-айналмалы ілмек
Мен мұны сабырмен шештім.
Олардың бірі… Кира ғой, иә?
Осы Гран-при финалында мен ешкімге ұқсамаймын.
Мен ерекшеленетініме сенімдімін.
Үш рет айналдыру Бір цикл Екі рет айналдыру
Соңғы секіру де жерге түсті
I have a dream
Мен Юриге әлі айтқан жоқпын.
Мен міндетті түрде Тайландта мұз шоуын өткізгім келеді.
Таиландтағы барлық адамдарға мәнерлеп сырғанау қызық туралы білсін.
Мен зейнетке шыққанша қамқорлық жасауыңызды өтінемін.
Юри мәңгілікке зейнетке кетпесе екен.
Гран-при финалында алтын медальді бірге жеңіп алайық
Жарайды, Юрий алтын медаль алады.
Өзіңізге сеніңіз
Hey Victor
I said it before.
Мен Виктордың Виктор болғанын қалаймын.
Енді жаттықтырушы сияқты сөздерді айтуға тырыспаңыз.
Соңында күліп, мұз айдынында тұрғым келеді
Фичит Чуланонттың ұпайы 289,56
Юрий, мұқият тыңда.
Мен мұны қазір айту керек пе екенін білмедім.
Қатарынан бес рет әлем чемпионы атанған мен оны жаттықтыру үшін демалыс алып жүрсем де.
Осы уақытқа дейін бірде-бір алтын медаль алмағаным нені білдіреді?
Сіз қанша уақытқа дейін жаттығулар жасауды жоспарлап отырсыз?
Мен алтын медальді сүйгім келеді
Мұзда Жапония атынан Юрий Кацуки
Не болды, Кацуки?
Ол жылап тұрған сияқты
Мен гол соғып үлгердім.
Гамба
Юрий Гамба
Уақыт ақымақ, жігітім.
My name is Yuri Katsuki
Жапондық мәнерлеп сырғанаушы, 24 жаста
Ол осы тегін бағдарлама арқылы әртүрлі махаббаттарын білдіргісі келетінін айтты.
Еркін ән – «Юри на ICE»
Енді алдымен екі төрттік айналым болады.
Комбинациядан бастаңыз
Аяқтың төрт ілмегі Екі саусақты ілмек
Мен өмірімнің жартысынан көбін Викторды мақсат етуге арнадым.
Виктор, мені осында әкелгеніңіз үшін рахмет.
Not just Victor
Төрттік Салчоу
Юрио маған Салчоуды үйреткеннен кейін бәрі өзгерді.
Үш рет айналдыру
Changed from triple loop
Yuri No way
Егер сіз қателеспегеннен гөрі жақсы өнер көрсетпесеңіз, алтын медаль алу мүмкіндігіңіз жоқ.
Қысқа бағдарламадан бері ойланып жүрмін.
Менің спорттық мансабымдағы соңғы еркін коньки тебу болды
Мен Виктордың еркін деңгейімен бірдей қиындық деңгейінде аяқтағым келеді.
Triple Axel
Next up is a triple flip.
4-айналмалы ілмек
4 rotations?
Тағы бір секіріп, төрт секіргің келе ме? Yuuri
Did you notice? victor
Үш осьті бір контурлы үштік сальчоу
I don't want it to end, Victor.
Мен мәңгі бірге сырғанауды жалғастырғым келеді.
Triple Lutz
Үш саусақты ілмек
But being my coach is
Бұл Викторды сайыскер ретінде бірте-бірте өлтіру сияқты.
Look at Victor inside me
Виктордың менің жаттықтырушым болуы бекер емес.
Мұны әлемде мен ғана дәлелдей аламын.
Соңғысы 4 айналым қалды
Synonyms of coach Victor Nikiforov
Төрт рет айналдыру
Шешім
Юрий Кацуки конькимен сырғанау өмірінің шарықтау шегі деуге болатын жұмысты аяқтады.
Юрий
Мен Кискраға қайтып барғым келмейді
Қайтсем, бітеді.
Жарайды
Сіз сондай тамаша өнер көрсеттіңіз, сондықтан жақсы баға алатыныңызға сенімдімін.
Юрий Кацукидің ұпайы 319,41
Юрий Кацукидің ұпайы шықты.
Бос 221.58
Ұзақ уақыт бойы үзілмеген
Виктор Никифоровтың ерлер арасындағы барлық уақыттағы ең жоғары еркін ұпайын бұзды
Барлығы қысқа 319,41
Жоғарыға тура секірді
Құттықтаймыз Юрий
Менің рекордымды екі Юрий басып озды.
Хореограф және жаттықтырушы ретінде мен өте бақыттымын.
Бәсекелес болу ең қызық емес.
Бұл бәсекелестікке қайта оралу ма?
Зейнетке шығады деген қауесет бар адамның барлық уақыттағы ең үздік болу арманы орындалады.
Швейцарияны бейнелейтін мұзда Кристоф Джакометти
Кристоф Джакометтидің музыкасы - «Испандық рапсодия»
Мен бұл Гран-при финалында жеңіске жетудің соңғы мүмкіндігі деп ойладым.
Юрий менің жеке жетістіктерімнен оңай асып түседі.
Мен медальді оңайлықпен ала алмаймын деп ойлаймын.
Биылғы жылдың финалы соңына дейін қызық болатын сияқты.
Төрттік Луц
Мен де мұны тегін жасауға шешім қабылдадым.
Бұл не? Мен байланғанмын.
Иә
Осы смартфонмен суретке түсіріңіз.
Төрттік Салчоу 1 айналымға айналуы керек еді.
Крис Гамба
Массив
Крис
Виктор Мен сенің алдымда болғаныңа әбден үйреніп қалдым.
Мен өтіп бара жатқан адамның жайсыздығын байқамағандай кейіп таныттым.
Өкініш оты әлі қайта-қайта жанады
Жақсы кадрлар
Triple Axel
Жалғыз үштік ось?
Мен комбинацияны екінші жартыға қосу үшін композицияны өзгерттім.
Үш осьті бір контурлы үштік сальчоу
Мен де соңғы секіруді жасадым.
Жоқ, мен спектакльдің бірінші жартысында секірген комбинация.
Сіз оны соңғы рет әкелдіңіз.
Залда дүркіретіп ду қол шапалақтады, бұл өте қызықты болды.
Крис
(Киришима) Тұр, бірақ біз солай істесек, адам жетіспей қалады.
Еркін ұпай 188,32 Барлығы 290,69
4 адам 3-орынға ие болды
Дәл осы сәтте бірінші орында тұрған Юрий Кацукиге жеңіс тұғырының медалі кепілдендірілген.
Неге… неге мен
Иә
Қысқа тоқтатудан кейін көшбасшы Юрий Плисецкийден 6,18 ұпай айырмашылығы бар
Отабек Дабай
Бірінші Гран-при финалдық тұғырына жету үшін мұз айдынының ортасында тұрыңыз
Отабекке барыңыз
Ән «№9 симфония 2-қозғалыс - құрылтай басылымы»
Енді сахнаға жүгіретін кез келді
Бүкіл әлем сені күтуде
4-айналмалы ілмек
Шешім
Яков
Менің сізбен сөйлесетін нәрсем бар.
Енді?
Мені қалдырыңыз. Енді Юрийдің кезегі.
Төрттік сальхоу үштік саусақ ілмегі
Жарысқа қайта оралу!?
Иә, мен оны әзірге Ресейдің ұлттық нұсқасына баптаймын.
Эй, бұл Катсудонның зейнетке шығатынын білдіре ме?
Зейнетке шығу - Юридің шешімі.
Ол Гран-при финалынан кейін шешім қабылдайтынын айтты.
Өзіңіз қалаған нәрсені ұмытпаңыз
Енді кететін уақыт келді
Triple Axel
Армандарыңызды орындаңыз
Оны тек сіз жасай аласыз
Өз өміріңді сүр
Виктор
Өз армандарыңызды билеңіз
Ән айт, өз әніңді айт
Төрттік Салчоу
Барлық 4 айналым сәтті аяқталды
Үш рет айналдыратын бір ілмекті үштік сальчо
Бұл… (Бакуго) Э?
Түпнұсқалық тек сіз туылғаныңызда ғана емес.
19 жасар Отабек енді дәлелдеуге тырысады
Барлығын орында, бәрін ойна, жолыңды тап
Оның үстінен өтіңіз
Қазір басталатын уақыт.
Өзіңіз аман болыңыз
Енді соңғы секіру
Үштік цикл
Барлық секірулер сәтті өтті
Қазір басталатын уақыт.
Сізге уақыт келді
Отабек Алтын
3-орын, Жан-Жак Леруадан сәл ғана артта
Жоғарғы жағында Юури Кацуки қалады.
Енді финалдық жарыс ресейлік 15 жасар Юрий Плисецкийге бұйырды
Мұзда Ресей атынан Юрий Плисецкий
Юрий Дабай
Яков Лилия
Ата
Юко және т.б
Юрио-кун Дабай
Және Юури Кацуки
Мұқият қараңыз
Ән «В минордағы фортепианолық концерт Allegro Appassionato»
Юрий Плисецкий қысқа бағдарлама бойынша әлемдегі ең жоғары ұпайға қол жеткізді
Егер мен ересектер арасындағы дебютімде Гран-при финалын жеңіп алсам ше?
Бірінші рет ерлер арасындағы жекелей сында
Біріншіден, 4 айналым
Төрттік Салчоу
Шешім қабылданды
Спиральдан
Triple Axel
Бұл да шешілді.
Бір қолды көтеріп секіру қиын, сондықтан
Қосымша ұпайларды ескере отырып
Юури Кацуки
Секіруде көп қателессем де, жүрегімді жаулаған қадамдар
Қатесіз көргім келеді
Ол қандай жігіт?
Досым, сен жылап тұрсың ба?
«Юриге» екі адам керек емес.
Қазір зейнетке шығыңыз.
Барка
Алтын медаль алсаңыз, тоқтайсыз ба?
Егер сіз Виктордың нүктесінен асып кетсеңіз, қалғанының бәрі маңызды ма?
Бұл алғашқы «Глория».
Мені ренжітпе
Шошқаларды тамақтандыру үшін алтын медальдар жоқ.
Үш рет айналдыру
Сәттілік Юрио, міне секірудің екінші жартысы
Мен міндетті түрде жеңемін
4-айналмалы ілмек
Бұл үлкен құлдырау.
Бірден тұрғаннан кейінгі спираль күйі Әдемі
Эвратика күшейе түсті.
Примадан алыстап кетсем де
Сіз Юрий Плисецкийге ғана тән жаңа сұлулыққа айналдыңыз
Төрттік Салчоу
Үш саусақты ілмек
Мен нақты шешім қабылдадым
Екі қолды қайтадан көтеруге тырысу рухы
Юрий Кацуки Сіз қарап отырсыз ба?
Мен сенің рекордыңды бір күні міндетті түрде жаңартамын.
Аяқтың төрт ілмегі Екі саусақты ілмек
Мен мұнда 4 айналым қостым.
Қазір зейнетке шықсаң, мен сені өмір бойы өкіндіремін.
Барка
Үш осьті бір контурлы үштік сальчоу
Шешім
Юрий Плисецкий еркін ұпай 200,97
Жалпы есеп бойынша Юрий Кацукиден небәрі 0,12 ұпай айырмашылығымен тамаша жеңіс
Бұл Юрий Кацуки тарихындағы алғашқы финалдық тұғыр.
Бұл алтын медаль емес
Алтын медаль алмасам сені сүйгім келмейді.
Юрийдің алтын медалін сүйгім келді.
Бұл сізді жаттықтырушы ретінде дисквалификациялайды.
Қызық, Юрийдің ұсыныстары бар ма?
Бұл менің жүрегімді соғады
Сіз дәл қазір не ойладыңыз?
Ум, бұл...
Виктор
Менімен тағы бір жыл бойы бәсекеге толы өміріңізді жалғастырыңыз.
Мен міндетті түрде алтын медаль аламын.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Тағы бір дауыс
Жаттықтыруды жалғастыра отырып, жарысқа оралу
Мен де бұрынғы күйіме орала аламын ба деп алаңдаймын.
Әлем чемпионатын бес рет қатарынан жеңіп алмасаңыз, оған тұрарлық емес.
Ерлер арасындағы жалғыз күміс медаль жапондық Юрий Кацуки
Көрмені жаттықтырушы Виктор Никифоров өткізді, ол жарысқа қайта оралатынын хабарлады.
Өткен маусымдағы «Мені тастама, жанымда бол» тегін бағдарламасы
Армандарың жалғыз өзіңе тым үлкен болмаса, жете алмайтын жерлер бар.
Мұздағы барлық нәрсені «махаббат» деп атаймыз.
Юрий
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory